真琴異獸財物寶藏魔榮悲劇美
之善物散發出的魅力成功吸
引到一班非常厲害嘅人佢哋叫做…
烈焰
烈焰沉默地踏入地球你會
醒來天使嘅微笑帶領着我
無論是孤獨也不是獨自我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
我投降喇
咩啊？
當吧
我而家終於知道你係乜嘢人喇
你其實係嗰啲乜嘢都唔會做
最叻就係拖鬚喇
你哋哋家，一味係度搞亂當嘅超級冇賴
你講得好啱啊
一直以嚟我都係噉嘅人
唔會因為你鬧過幾句，就改變自己嘅
我嚟呢度考試
根本唔係想拎乜獵人執照嘅
第三個考試會場，陷阱塔
同時都係長期復刑囚犯嘅監獄
小江佢哋，需要同復刑中嘅囚犯
各自進行五場一對一嘅對決
不過當巴嘅鬼計，令佢哋輸咗第一場
跟住落嚟嘅對戰，係小江對西托特
充滿住未知數嘅對戰，好快就要開始
你都睇到，我暗挑鬼命打人
都唔方大力得去邊㗎喇
而且唔單止係同人打㗎
所有體力型嘅活動我都唔係好得嘅
我就同你相反，最叻就係運動
我唔係好聰明，唔係好識得諗計仔㗎咋
乜係噉呀？
噉嘅話，我哋兩個就用啲
簡單啲嘅對戰遊戲？
遊戲？
冇錯，一個唔使用腦，又唔使體力嘅遊戲
即係點啊？
我哋同時拎住一支點着嘅蠟燭
邊個手上支蠟燭嘅火最先熄滅就算輸
點啊？
好啊，個玩法好簡單，一如噉話喇
好，噉嘅話…
你想揀我手上便一支蠟燭啊？
五個一齊揀？
要長嗰支嘅話，就按圓圈
相反想要短嗰支嘅話，你哋就按交叉喇
少數服從得喇，多數嚟決定
竟然要我哋自己揀，一定有古怪嘅
正常就梗係揀長嗰支㗎啦
但係而家
我覺得長嗰支蠟燭肯定有啲嘢嘅
覺得長嗰支蠟燭有古怪其實都好正常
不過如果人人都係噉諗嘅話
可能短嗰支先會有問題
不過噉話，仲係咁討論嘅話…
冇錯，唔會有結果
呢個易揀一真係唔知點揀好
你呢個人收聲㗎
係嘅
當一個人要喺條件明顯唔同嘅選擇
裏面作出抉擇嘅時候，人就會提高戒
心，唔能夠作出即時決定
冇錯，呢個就係所謂嘅終極選擇
再講，終極選擇揀錯咗之後所產生嘅
心理打擊，通常會比普通選擇揀
錯咗之後嘅打擊大好多倍
揀到好攰啊
你哋慢慢諗喇，唔使急㗎
話就話少數服從多數
但係你哋可以自由討論一下先
我哋呢啲囚犯，大把時間坐喺度等
嗯，係喇，揀邊一支好啊？
點呢？
邊支好呢？
哈…
少公
揀邊一支由你決定喇
少公你決定咗
我哋就一齊揀個支，你就揀你想要個支喇
真係冇問題？
少公呢個人，乜嘢都唔諗㗎喎
我哋與其喺度犯呢樣犯嗰樣
不如相信下少公嗰種惹人嘅直覺啦
係惹人嘅直覺呀？
我想揀邊支就揀邊支啊？
噉我明喇
噉嘅話，我想要長個支
哼哼，點解你會揀長個支蠟燭呢？
因為支蠟燭長啲嘅話
噉個火咪可以點耐啲啦
佢真係決定得求其喎
果然好天真，諗嘢相當單純
係噉，冇辦法啦
反正諗幾耐都係得個吉㗎啦
都唔知邊支蠟燭有陷阱
好，係噉嘅
我就拎短個支喇，你就拎長個支
我哋一齊點咗支蠟燭
小光個支蠟燭，以正常嚟講
究竟可以燒幾耐先至會熄呢？
我諗應該可以燒到五六個鐘頭到
哎吔，真係好險啊
下面吹上嚟啲風真係好大喎
佢哋兩個企喺中間
真係唔可以亂咁郁啊
一下唔可以分咗神支蠟燭就會熄㗎喇
你睇住個火啊，唔係支蠟燭就會熄㗎喇
多謝你提醒我啊
不過我支蠟燭長過你個支咁多
點諗都應該係你個支蠟燭比我個支燒完咯
正常就係嘅
只不過呢，世事往往出人意表
好大火啊
喂，你睇下小剛個支蠟燭啊
個火突然之間燒到紅紅聲
照我嘅估計，對方嘅蠟燭心裏面落
咗火藥之類嘅嘢，令到個火猛咗
令支蠟燭一短時間之內燒完
好熱啊…
再噉燒落去嘅
個支蠟燭兩三分鐘就會燒完
好熱啊
衰人，問你噉陰森㗎
果然冇估錯
你真係喺長個支蠟燭做左手腳
哼，你錯喇
其實我仲係短個支蠟燭做左手腳
只不過我一共有四支蠟燭
兩支冇做過手腳，另外兩支就有
通常一般人面對兩個選擇嗰陣
只會諗一個岩，一個錯，而唔會
諗兩個選擇都係錯
呢個就係人類嘅心理盲點
其實無論你哋揀長個支
定係短個支，最後我畀你哋個支蠟燭
都一定係浸過油好快燒完嘅蠟燭
嗯？
既然我支蠟燭，我捉個火而家燒得噉勁
即係話唔會咁容易畀下面
啲蜂吹熄喇
好快
贏咗喇
好嘢
呢個細路，速度同埋彈跳力都好好
值得將劣勢轉化成為自己嘅優勢
呢個細路，真係一啲嘢都唔簡單
好嘢啊，我贏咗喇
做得好好啊，小剛
我哋贏返一次喇
我同古拿比加贏埋，就可以向前行啦
係咪？
哼，真係蠢
以為卡埋晒啲爛鬼道具，就可以贏到人
要呃到人嘅話
唔畀啲顏色佢哋睇係唔得嘅
學嘢喇
好啦，呢一場由我出戰喇
係啊，呢一次出場嘅人就係我喇
哈哈
佢成身都係肌肉好勁啊
好勁…
佢個樣
你哋睇下我心口
直到而家為止，我總共殺咗19個人
不過19呢一個唔係齊頭蘇
真係搞到我好銘啊
呵呵…呵…可以比我喺度殺到
第20個人我真係好開心
哈…
唔通今次呢個囚犯係練幻殺人犯？
我呢個人最後攞唔到人哋
條命呢就好唔安喎
我唔會求其打下就算…
要流血，要打穿內臟，要痛死你
哈…
點樣啊？
係咪聽到都黑到飆尿呢？
我明白喇
快啲決定對陣嘅方法啦
你想點我都冇所謂
真係好大膽
其實你而家驚到騰騰震就震
唔知你呢個細路可以扮震定打到幾時？
既然你話我想點就點
噉我哋不如就嚟返場生死對決
打到時短一方死為止
只不過，你就算喺對戰中途肯向我認輸
都唔係使我放過你
你冇可能有命走出呢座塔嘅
點啊？
驚到想即刻投降你？
我明白喇
一如就噉話喇
我哋開頭
呢個細路想點啊？
佢到底有冇聽我講嘢㗎？
我話要同佢打到死為止㗎喎
定係佢已經驚到唔知講咩好呢？
等陣先
有樣嘢我頭先唔記得講
今次對戰我哋唔可以用武器
只可以空手同對方較量
點講都好，話就話我哋係考官
但其實我哋都只係個囚犯
我哋冇武器，噉樣對我哋會公平啲
原來係噉
噉樣我明白喇
你仲有冇嘢想同我講啊？
冇嘅話，不如我哋開始啦
呢個靚仔一定係收埋咗啲咩武器喺身㗎
要小心啲先得
只不過，睇佢個樣又唔
覺得佢會用武器喎
唔通佢對自己嘅身手噉有信心
但係佢斯斯文文噉又唔似打得啊
其實佢係好想走嘅
只喺因為喺班朋友面前
唔想走出去噉實威啫
又或者佢心裏面已經好驚
驚到連肅殺都唔敢呢
佢根本真係個驚青嘅蠢材
係喇
一定係噉樣喇
為咗打低呢類蠢材
我準備咗兩樣殺手鐧㗎喇
好…
哇啊…喂…古拿比加係咪真係冇問題㗎？
佢呢個對手睇落係個好危險嘅人喎
佢嘅對手真係好危險咩？
計我話呢個人冇話要佢殺人喇
連出手打人都唔敢
呢個人只係得把口同肌肉吒嘛
唔使擔心古拿比加喎
點解啊？
因為古拿比加嘅對手，一點都唔得人驚
你話咩話？
又畀你哋睇下，我個殺手鐧
第一招
佢出手啊
犀利啊
一拳就喺擂台到打穿咗個窿啊
跟住就係，另一樣殺手鐧啊
1005020
佢背脊上面嗰個蜘蛛紋身
有12隻腳，噉即係…
1010520
係啊，呢個我知啊
1013210
所有想做獵人嘅人
都一定聽過有關呢個紋身嘅人
1019540
嗰個恐凶極惡，臭名怨報嘅幻影女團
佢哋所有成員都有呢個紋身㗎
1028200
真係嘎？
1029560
係啊，當巴冇講錯
蜘蛛紋身就係佢哋嘅標誌
1034380
古拿比加，佢嘅族人就係畀幻影女團殺死
1044360
我
1051080
喺拳頭到裝咗鋼板
連岩石都打得碎，係人見到，都會信我係女團嘅人
1059050
再加埋我背脊嘅紋身
無論係邊個見到，都會即刻投降
1067700
點樣啊？
1069120
係咪驚到冇聲出啊？
1074180
其實我就係女團四天王之一嘅，馬哲丹尼
1078600
頭先嗰下攻擊就當係見面禮喇
1081600
係咪好想認輸呢？
1084060
1084581
繼續快喇，痴我仲未出手
1099060
1099501
你…你做咩啊？
1101620
等陣先啊
1105720
人呢？
1115760
光榮啊…我哋返嚟喇
1118660
我哋返嚟喇
1120760
我哋返
1161560
嚟啦
1169740
唔係嘅話，就唔好怪我即刻攞你條命
1185440
犀利啊…
1188510
古納比加…
1191160
嘩，佢快啲上嚟真係唔係人錦品
1208180
古納比加，你有冇事吖嘛？
1211970
冇，我一啲事都冇
1214180
即係話，就算而家埋你身邊，都冇問題囖
1220495
其實我一早就睇穿
佢根本就唔係嗰啲好犀利嘅人
1225110
李姓話我知
佢身上嘅紋身係假嘅，只不過係冇牌貨
1230340
不過，當我一見到嗰隻蜘蛛嗰陣
我就嬲到想粉碎晒眼前嘅一切
1236980
係嘅，噉都係正常嘅
1239060
係喇，仲有件事
1240940
嘩？
1242620
其實，我即係見到普通嘅蜘蛛
就會即刻性情大變，連身佢都唔
1246605
好，身邊係咩人都唔知
1249500
呢啲噉嘅嘢，你應該一早講吖嘛
1254360
不過噉即係話，我心裏面對幻影旅
團嘅憎恨，到而家為止都未減退
1259701
過，所以我應該開心先㗎
1263280
我哋以後要小心啲
千祈唔好被古拿比加見到蜘蛛
1267200
噉係
1270040
馬芝丹尼呢個蠢材，真係一啲用都冇啊
1275020
佢塊面嘅疤痕
都話係整容失敗嘅搞成噉，佢根本就虛有其表
1280600
你啊，頭先乜都見到晒喇
我哋幾個已經唔可以再輸嘅
1285820
放心交畀我啦，我知道要點做㗎喇
1294570
好啊，第四場就等我嚟同佢哋決勝負啦
1301450
古拿比加打低咗馬芝丹尼
只要再贏多一場，小剛佢哋就可以過關
1307510
繼續向前
1310610
喺呢局決鬥出場嘅里昂里奧
可唔可以順利勝春？
1411450
小心啲啦，你